あなたにtiny tinyちっちゃなheart
为你献上 我小小的心
キュッと詰め込んで
轻轻 加上不同的佐料
待っててねdarling恋のhamburg
等等哦 亲爱的 爱情汉堡肉很快出炉
おはよう今日はお天気
早上好 今天是个好天气
おひさま真っ白なシーツ
太阳照射下 床单更显洁白
毎日おつかれさまの
每天辛苦奔波的你
あなたはまだまだ夢の向こう
依然在追梦的途中
ちょっと背伸びしてのぞきたい
想轻轻地踮起脚尖
わたしの未来
看一看自己的未来
きっといつの日か逢えるかな
总有天能邂逅的吧
世界で一番素敵な笑顔
全世界最灿烂的笑容
お料理得意なんです
料理是我的拿手绝活
あなたにtiny tinyちっちゃなheart
为你献上 我小小的心
キュッと詰め込んで
轻轻 加上不同的佐料
今日はとっておきミラクルレシピ
今天是独门秘制的神奇秘方
あなたにtiny tinyちょっぴりcute魔法をかけて
为你 稍微打扮得可爱点施展下魔法
待っててねdarling恋のhamburg
等等哦 亲爱的 爱情汉堡肉很快出炉
大きな窓を開けたら
推开那扇偌大的门扉
お掃除ピカピカ気持いいね
房间打扫的干干净净 心情真是不错
そっと目を閉じて願い事
轻轻地闭上眼睛许愿
あなたのそばへ
希望能到你的身边去
やっと巡りあうその日まで
在和你辗转邂逅为止
わたしいつだってがんばるからね
无论何时我都会努力
もうすぐごはんだよ
很快就可以吃饭了哦
あなたにtiny tinyとってもgood大成功ね
为你献上我尽善尽美的大成功
ほら出来立てのあったかごはん
看吧 新鲜出炉的温暖饭菜
あなたにtiny tiny準備okay早く座って
为你 准备完毕 快点坐好
大好きよdarling
我最喜欢你了 亲爱的
野菜も食べてね
蔬菜也要好好吃掉哦
未来の旦那さま
我未来的老公
早く私に気付いてね
你可得尽快找到我
届けたいのtiny love
想要传递 这份小小的爱恋
あなたにtiny tinyちっちゃなheartキュッと詰め込んで
为你献上 我小小的心 轻轻加上不同的佐料
今日はとっておきミラクルレシピ
今天是独门秘制的神奇秘方
あなたにtiny tinyちょっぴりcute魔法をかけて
为你 稍微打扮得可爱点施展下魔法
待っててねdarling恋のhamburg
等等哦 亲爱的 爱情汉堡肉很快出炉
いっぱい食べてね
你要多吃点哦
ねわたしのtiny love
我这份小小的爱情套餐